‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
LUOCHENG
UMSICHT UND BEHARRLICHKEIT
Hoheit, Luocheng ist keine hundert Li
von der Hauptstadt entfernt.
Ich gewähre den örtlichen Adelshäusern
drei Tage Frist.
Die Verwaltung der Stadt
soll ihren Erben übertragen werden.
Natürlich
wisst Ihr mit Widerspenstigen umzugehen.
Seid unbesorgt, Hoheit.
Herr Ning hat Listen der Adelshäuser
entlang unserer Route bereitgestellt.
Ich garantiere, keiner entkommt.
Wie viele Truppen erwarten uns?
Die Präfektur verfügt über
etwa zwanzigtausend Garnisonssoldaten,
und die Hauptstadt entsendet Verstärkung.
Doch sie stellen keine echte Gefahr dar.
Sollten sie Widerstand leisten,
werden wir sie vernichten
und direkt zur Hauptstadt marschieren.
Außerdem gibt es weitere Angelegenheiten.
Sprich.
Die Reichsprinzessin betrat allein
das Anwesen des Fürsten von Xiaonan.
Sie setzt Euer Leben ein,
um seinen Rückzug zu erzwingen.
‎RECHTSCHAFFEN REGIEREN,
‎DAS REICH BEFRIEDEN
Offenbar begreift sie nicht,
wie grausam das Kaiserhaus sein kann.
Im Kampf um die Macht
werden selbst Blutsbande
zu opferbaren Spielfiguren.
Glaubte sie wirklich,
sie könne Vater bedrohen?
Geheime Berichte aus der Hauptstadt
besagen, dass Xie Yanfang bereits
einen Erlass gegen Chu Lans Familie
vorbereitet hat,
ihn jedoch noch nicht veröffentlichte.
Was für ein skrupelloser Mann.
Zhao hat ihr Vertrauen
offenbar falsch gesetzt.
In dem Moment, als Chu Ling starb,
begann Xie bereits,
die Familie Chu zu opfern.
Es gibt noch etwas.
Chu Lan und seine Familie
sind verschwunden.
Sie sind geflohen?
Das kommt uns gelegen.
Wäre Chu Lan in der Hauptstadt geblieben,
wäre er uns zur Belastung geworden.
Dennoch
ist dieser Narr viel zu unfähig,
allein zu entkommen.
Chu Zhao muss alles
heimlich arrangiert haben.
Wie gehen wir nun vor?
Dieses Druckmittel muss
in unserer Hand bleiben.
Gebt den Befehl,
alle Hauptstraßen abzuriegeln.
Chu Lan und seine Familie
müssen gefasst werden.
Verstanden.
Herr Deng, die Armee von Xiaonan
ist weniger als hundert Li
von der Hauptstadt entfernt.
Das Volk entlang der Route
schließt sich ihnen an.
Ich fürchte, das gibt Probleme.
Wo ist der Beamte
mit dem kaiserlichen Erlass für Xiao Xun?
Bis heute fehlt jede Nachricht von ihm.
Xie Yanfangs Verdacht war richtig.
Die berittenen Boten waren
nur ein Vorwand.
Offenbar will Xiao Xun
diesen Vorwand nutzen,
um in die Hauptstadt
einzumarschieren und zu putschen.
Auf seinem Marsch
verbreitet Xiao Xun Gerüchte,
er handle im Auftrag
zum Schutz Seiner Majestät.
Offenkundig versucht er damit,
die Stimmung im Volk aufzuhetzen,
um die Menschen zu täuschen.
Genau das fürchte ich am meisten:
dass die Hauptstadt
ebenfalls seiner Täuschung erliegt.
Ihr müsst rasch einen Plan entwickeln,
Herr Deng.
-Wenn er das Volk weiter aufhetzt…
-Herr Deng!
Herr Deng!
Herr Deng.
Bitte lest dies.
Die Reichsprinzessin suchte selbst
den Fürsten von Xiaonan im Palast auf,
um ihn zur Kapitulation zu bewegen.
Ein Ablenkungsmanöver
zur Entlastung der Hauptstadt?
Ihre Hoheit ist in der Tat
noch kühner geworden als früher.
Wo ist Herr Xie?
Herr Deng!
Herr Deng, es gibt ein ernstes Problem.
Herr Xie will Seine Majestät fortbringen!
-Was?
-Was? Wie bitte?
Das ist ungeheuerlich.
Er will mit Seiner Majestät fliehen.
Lächerlich.
Seine Majestät trifft ein!
Herr Xie,
wohin geleitet Ihr Seine Majestät?
Ich geleite Seine Majestät
persönlich ins Feld.
-Das dürft Ihr nicht!
-Niemals!
-Beendet diesen Wahnsinn, Herr Xie!
-Unsinn!
Herr Xie,
ist Euch die Gefahr unserer Lage bewusst?
Gerade deshalb muss
Seine Majestät das Heer führen.
Der Fürst von Xiaonan und sein Sohn
sind seine Erzfeinde.
Es ist nur recht,
dass Seine Majestät seine Eltern rächt.
Als Herrscher auf dem Thron
muss er das Reich an erste Stelle setzen.
Nun, da die Rebellen das Volk täuschen,
kann nur ein kaiserlicher Feldzug
ihre wahren Absichten enthüllen.
Ziehen sich der Fürst von Xiaonan
und sein Sohn zurück,
richtet sich der Feldzug Seiner Majestät
gegen die Nordwüste.
Verweigern sie den Rückzug,
zieht Majestät gegen die Rebellen
von Xiaonan ins Feld.
Herr Deng,
Seine Majestät und ich
erwarten Euren Erlass.
Nun, da Xie Yanfang
auf dem Spielbrett erscheint,
muss diese Partie
einen Sieger hervorbringen.
Der Fürst von Xiaonan hielt dies
stets für seine Gelegenheit,
doch er erkennt nicht,
dass es ebenso eine Gelegenheit
für Xie Yanfang ist.
Herr Chu, wohin eilt Ihr so hastig?
Seine Hoheit verlangt nach Euch.
Bitte zeigt Erbarmen.
Meine Familie hegte nie Groll
gegen Seine Hoheit.
Wir bitten um Gnade.
LUOCHENG
Es ist lange her
seit unserem letzten Treffen.
Herr Chu, warum seht Ihr so erschöpft aus?
Offenbar hat Ihre Hoheit
Eure Familie
nicht sonderlich gut versorgt.
Hoheit, ich wurde wirklich
in die Verzweiflung getrieben.
Ich glaubte, als Narr überleben zu können.
Doch der Hof verweigert mir das Leben
wegen der damaligen Ereignisse.
Gebt Ihr mir die Schuld?
Das würde ich niemals wagen, Hoheit.
-Ich würde es nie wagen.
-Hoheit.
Seid unbesorgt.
Ich bin nicht so herzlos.
Ihr dürft vorerst in Luocheng bleiben.
Sobald ich die Kaiserstadt betrete
und Majestät begegne,
werde ich Euch rehabilitieren.
-Ich danke Euch, Hoheit.
-Tiefsten Dank.
-Ewig dankbar.
-Vielen Dank.
Fräulein Tang,
seid Ihr bereit,
mir im Namen Eures Vaters zu helfen?
Fräulein Tang,
Ihr habt Euch
mit den Adelshäusern gutgestellt,
stets wachsam
gegenüber dem Wandel der Zeiten,
und sobald Gefahr nahte,
floht Ihr ohne Zögern
mit Euren Eltern aus der Hauptstadt.
Liege ich falsch?
Ich hörte tatsächlich gewisse Gerüchte.
Woher stammten sie?
Zhao
ließ mir Nachricht zukommen.
Ihr beide verbindet
offenbar ein tiefes Band.
Selbst über Tausende Li hinweg
erreichten Euch Nachrichten
von Ihrer Hoheit.
Ist Euch bewusst, dass Eure Flucht
die Vorwürfe des Hofes
nur noch bestätigt?
Besteigt mein Vater den Thron,
werde ich Kronprinz.
Fräulein Tang,
möchtet Ihr Kronprinzessin werden?
Ein meisterhafter Zug, Hoheit.
XIAONAN-PROVINZ
Glaubtet Ihr wirklich,
ein wertloser Narr wie Chu Lan
könnte sich meinem Sohn nähern?
Xiao Xun erlitt
bereits drei Niederlagen durch mich.
Sobald er eine Schwäche sieht,
schlägt er zu.
Selbst wissend, dass es eine Falle ist.
Da Ihr meinen Sohn so gut kennt,
warum habt Ihr damals
diesen Bund zerstört?
Um Beute zu jagen, muss man sie kennen.
Doch ich vertraue keinen leeren Gefühlen.
Ich vertraue allein
der Klinge in meiner Hand.
Wie bedauerlich.
Ein Zauderer wie Chu Lan
taugt nicht als Eure Klinge.
Ihr solltet Euren Onkel kennen.
Selbst wenn er sich
meinem Sohn nähern konnte,
würde ein Feigling wie er
nichts ausrichten.
Woher nehmt Ihr die Gewissheit,
dass ich keine Trümpfe mehr habe?
Ich weiß es.
Eure Cousine.
Hoheit vergisst offenbar,
dass trotz aller Kälte
Euer Herz einst meinem Sohn verfiel.
Von Chu Tang ganz zu schweigen.
Hoheit sollte sich geschlagen geben.
Hoheit.
Was… verlangt Ihr von mir?
Chu Zhao belagert Xiaonan
mit ihren Truppen.
Darum
möchte ich, dass Ihr sie überzeugt,
damit meinem Vater nichts geschieht.
Hoheit,
wie sollte ich das zustande bringen?
Zhao ist die Reichsprinzessin.
Wie sollte jemand wie ich sie überzeugen?
Fräulein Tang,
Ihr lebt nach Eurem eigenen Willen,
selbst in schweren Zeiten.
Mag Chu Zhao Euch auch misstrauen,
so bin ich doch überzeugt,
dass Ihr ihr Vertrauen gewinnen könnt.
Alle rühmen Chu Zhaos Mut
auf dem Schlachtfeld.
Doch in Wahrheit
erfordert das Spiel mit Menschenherzen
noch größere Stärke.
Chu Tang,
wollt Ihr über allen anderen stehen
und von der ganzen Welt verehrt werden?
Hoheit.
Werdet Ihr mich wirklich heiraten?
In den Augen eines Vaters
ist sein Sohn ohne Fehl.
Es gibt Menschen, die sich
sehr schwer beeinflussen lassen.
Meine Cousine zum Beispiel.
Sie vertraut nur dem,
was sie selbst kontrolliert.
Äußerer Charme beeindruckt sie nicht,
-nur Anstand und Prinzipien.
-Prinzipien?
Und woran misst Hoheit ihr Herz?
Außerdem versteht mein Sohn
es meisterhaft, die Wünsche anderer
zu Werkzeugen seiner Zwecke zu machen.
Das müsstet Ihr
eigentlich wissen.
Was Menschen in dieser Welt
wirklich bewegt,
sind einzig Vorteil und Aufrichtigkeit,
und mein Sohn besitzt beides.
Hoheit,
wie viel könnt Ihr Eurer Cousine bieten?
Doch ich bin nicht wie Chu Zhao.
Sie befehligt die Grenze
und besitzt ein Heer.
Ein gemeinsamer Familienname
bedeutet nichts.
Für Eure großen Pläne tauge ich nicht,
Hoheit.
Wisst Ihr,
was am schwersten zu begreifen ist?
Nicht Macht,
sondern Aufrichtigkeit.
Ebenso wie meine einstigen
Gefühle für Chu Zhao.
Wenn Ihr ihr einst zugetan wart, Hoheit,
warum kommt Ihr dann zu mir?
Weil sie mir nicht vertraut
und sogar versuchte, mich zu töten.
Ich glaube, Ihr seid anders als sie
und würdet meine Aufrichtigkeit
niemals mit Füßen treten,
nicht wahr?
Ich will ehrlich zu Euch sein
und kein Blatt vor den Mund nehmen.
Zhao heiraten zu wollen,
diente einst meinen Interessen,
doch Eure Hilfe zu suchen
geschieht für meinen Vater.
Mein Vater setzte alles auf mich
und steckt nun in großer Gefahr.
Wenn Ihr einen Brief schreiben könntet,
um Chu Zhao zum Rückzug zu bewegen,
werde ich
diese Güte nie vergessen.
Hoheit, das ist nicht nötig.
Seht nur.
Eine derartige Hingabe an Euren Vater.
Niemand könnte daran zweifeln.
Fräulein Tang,
seid Ihr bereit, mir zu helfen?
Fräulein Chu,
diese Partie ist beinahe verloren.
Dann setze ich alles
auf die unbekannte Variable.
Da mein Fürst mich
noch nicht besiegen kann,
spielen wir eine weitere Partie.
Worauf wetten wir diesmal?
Ob eine einfache Falle aus Zuneigung
die verlogene Maske
Eures Sohnes zerbricht.
Hoheit,
genügt wirklich schon
ein Hauch dieses Giftes,
um einen Menschen zu töten?
Ich lebte stets behütet
und habe niemals jemanden getötet.
Ich habe Angst.
Für alles gibt es Ausnahmen.
Ich glaube Euch, Fräulein Tang.
Schließlich
ist der Dolch in Eurem Ärmel
tödlicher als dieses Gift.
Liebling.
Was für ein prächtiger Meteoreisen-Dolch.
-Sagt mir.
-Tang.
Soll ich die Klinge
zuerst an Eurem Vater erproben?
-Nein!
-Hoheit,
ich bin bereit,
Chu Zhao für Euch zu töten.
Hoheit, verschont mein Leben. Hoheit.
Fräulein Tang, Ihr habt mich
bereits einmal getäuscht.
Ich werde gehorchen, Hoheit.
Bitte verschont meinen Vater.
Hoheit. Verschont mein Leben.
-Kommt her.
-Vater.
Kommt.
Ihr sagtet doch, Ihr gehorcht.
Steht auf.
Ich sagte, Ihr sollt herkommen.
Nicht bewegen!
Genau so.
-Nein.
-Tang.
‎Liebling.
-Zeigt Chu Zhao…
-Vater.
…wie skrupellos
ihre Cousine sein kann.
Wer sich bewegt, den töte ich.
Ihr habt mich gut unterrichtet, Hoheit.
Sah ich überzeugend aus,
als ich die Klinge
gegen meinen Vater erhob?
Ergebt Euch sofort!
UMSICHT UND BEHARRLICHKEIT
Kommt einen Schritt näher,
und ich ziehe Xiao Xun
bei lebendigem Leib die Haut ab.
Geht zurück, wenn Ihr nicht
sein Leiden sehen wollt.
Wartet.
Tang, weißt du überhaupt, was du tust?
Lasst Seine Hoheit sofort los.
Vater, hast du vergessen,
dass er dich eben töten wollte?
Ich…
Hoheit,
wo befindet sich Euer Privatsiegel?
Im Ruyi-Beutel in meinem Ärmel.
Ausgezeichnet, Fräulein Tang.
Sogar Eure Eltern habt Ihr getäuscht.
Hoheit, Euer Siegel
ist in der Tat wunderschön.
Hoheit, ich bitte um Vergebung,
dass ich den verkleideten Attentäter
nicht erkannte.
Es war nicht meine Absicht,
etwas zu verbergen.
Meine Eltern sind gutherzige Menschen,
und ich fürchtete, die Wahrheit
würde ihnen Angst machen.
Was hat Chu Zhao Euch versprochen?
Versprochen?
Wir sind Familie.
Fällt sie, falle auch ich.
Meine Hand
war dazu gezwungen.
Es scheint, verglichen mit Chu Zhao
habe ich noch nicht genug getan,
damit Ihr glaubt,
dass mein Versprechen,
Euch zur Kaiserin zu machen,
aufrichtig war.
Ihr stammt aus einfachen Verhältnissen.
Wenn ich den Thron besteige,
wären wir ein vollkommenes Paar.
Warum also ihrem Befehl folgen?
Oder haltet Ihr Euch
für unwürdig, Kaiserin zu werden,
und glaubt, der einzige Unterschied
zwischen Euch
und ihr sei ein mächtiger Vater?
Mein Vater ist ein wunderbarer Mensch.
Schließt Euch mir an, und Euer Vater
wird des Kaisers Schwiegervater.
Den Oberbefehl
gebe ich als Verlobungsgeschenk.
Dann würde er
weit größere Macht besitzen als jetzt.
-Tang.
Du…!
Du niederträchtiges Weib!
Nicht einmal unser Fürst wagte es,
Seine Hoheit anzurühren,
und du wagst…! Ich zerreiße dich!
Bitte verzeiht mir, Hoheit.
Zum ersten Mal in meinem Leben
habe ich jemanden geschlagen,
doch ich hatte keine Wahl.
Tang, du hättest mich
handeln lassen sollen.
Ich hätte ihm Schmerzen bereitet,
die er nie vergessen hätte.
Ich tat es nicht, um ihn zu verletzen,
und ich zielte nicht einmal auf ihn.
Wie meinst du das?
Ich gab ihm eine Ohrfeige,
um mir selbst den Rückweg abzuschneiden.
Der Titel, den Seine Hoheit versprach,
war zu verlockend.
Ich fürchtete, wenn ich länger zuhörte,
würde ich ihm am Ende glauben.
Bringt das zu Zhao.
Wenn wir länger warten,
fürchte ich, es noch zu bereuen.
Träumt weiter.
Die Wachen stehen draußen.
Ihr könnt diesen Raum nicht verlassen.
Nun
habe ich mir den rechten Arm
Seiner Hoheit zum Feind gemacht.
Ich bring dich um!
Tang,
was sollen wir jetzt tun?
Ob wir Seine Hoheit festhalten oder nicht,
der Tod erwartet uns so oder so.
Es gibt keinen Ausweg.
Vater, da es nun so weit gekommen ist,
müssen wir ums Überleben kämpfen.
Zhao wollte, dass ich Xiao Xun festhalte
und dann auf ihre Nachricht warte.
Wie sicher bist du dir dabei?
Der Fürst von Xiaonan hat sieben Kinder,
und Xiao Xun ist nur eines davon.
Für Männer wie ihn
bedeuten Blutsbande nichts.
Selbst wenn Chu Tang Xiao Xun festhält,
heißt das nicht, dass der Fürst nachgibt.
Xiao Xun darf sterben,
doch der Fürst von Xiaonan
wird niemals nachgeben.
Das weiß ich.
Doch warten wir noch etwas länger.
Worauf warten wir eigentlich?
Auf Xie Yanfang?
Darauf, dass er Yu
persönlich zum Heer führt?
Du setzt großes Vertrauen in ihn.
Selbst aus der Ferne
handelt ihr zwei vollkommen abgestimmt.
Ich glaube nur,
dass er meinen Zug versteht.
Nicht nur deinen.
Er versteht alle Menschen auf der Welt.
Es überrascht kaum,
dass Xie Yanfang dein Vertrauen gewann,
Hoheit.
-Jiu, du klingst fast so, als…?
-Ich erinnere dich nur daran,
dass Xie Yanfang Meister darin ist,
Vorteile heimlich einzustreichen.
Seine Hilfe
geschieht niemals ohne Hintergedanken.
Und wenn schon?
Ich brauche Xie Yanfangs
Aufrichtigkeit nicht.
ANWESEN XIE
Herr Xie.
Herr Xie,
die versprengten Truppen
aus den Kommandanturen
und die achtzigtausend Mann des Feldzugs
ergeben insgesamt
etwa hundertfünfzigtausend Soldaten.
Obwohl der Fürst von Xiaonan
von zweihunderttausend Mann spricht,
wurden die meisten
unterwegs zwangsrekrutiert.
Außerdem
haben dreißigtausend unserer Männer
heimlich Gaoyang verlassen
und können jederzeit tödlich zuschlagen.
Sehr gut.
Gebt den Befehl zum Sammeln und Aufbruch.
Jawohl.
Wir dürfen Hoheit nicht länger
warten lassen.
Was für eine vollkommene Abstimmung
zwischen Euch und Chu Zhao.
Sie nahm Xiao Xun als Geisel,
und Ihr überzeugtet Majestät zum Feldzug.
Eine meisterhafte Kette von Strategemen.
Das Lebensziel des Fürsten von Xiaonan
dreht sich nur um eines:
rechtmäßige Herrschaft.
Doch ich werde dafür sorgen,
dass er jede moralische Grundlage verliert
und zugleich das Herz seines Sohnes.
CHU
DIE HAUPTSTADT
XIAONAN
Mein Fürst,
Ihr wirkt nicht sonderlich erfreut.
Liegt es daran,
dass Tang Xiao Xun gefangen nahm?
Ich sagte meinem Sohn oft,
dass für ein vollkommenes Elixier
alles vom richtigen Zeitpunkt abhängt.
Doch er war zu ungeduldig
und ließ Euch die Oberhand gewinnen.
Doch glaubt Ihr wirklich,
bereits gesiegt zu haben?
Auch mit Xiao Xun in Eurer Gewalt
liegt sein Leben in unserer Hand.
Ich habe eine Gemahlin
und drei Konkubinen,
insgesamt sieben Kinder.
Also bedeutet Xiao Xuns Leben Euch nichts?
Xun ist ein pflichtbewusster Sohn.
Selbst wenn es ihn das Leben kostet,
würde er niemals zulassen,
dass man ihn gegen seinen Vater benutzt.
Sobald ich den Thron besteige,
werde ich ihn zum Kronprinzen ernennen.
Wie wäre es,
Euch zur Kronprinzessin zu machen,
damit Ihr ihn im Jenseits begleiten könnt?
Versucht es doch.
Es stimmt,
Blutsbande bedeuten im Palast nichts.
Auch Hoheit watete durch Blut,
um diese Stellung zu erreichen.
Glaubt Ihr wirklich, Xuns Gefangennahme
würde mich zögern lassen?
Da Euch selbst das Leben
Eures Sohnes gleichgültig ist,
kümmert Euch der Ruf eines Rebellen
wohl noch weniger.
Ich erhielt Nachricht,
dass Seine Majestät
das Heer persönlich anführt.
Könnt Ihr erraten,
ob sich der kaiserliche Feldzug
gegen die Nordwüste
oder gegen Xiaonan richtet?
Trifft Letzteres zu, bleibt ihm der Makel
des Landesverrats immer anhaften.
Ich verspreche Euch,
wenn Ihr Eure Truppen jetzt zurückzieht,
werdet Ihr unversehrt bleiben.
Solltet Ihr mich nicht vielmehr anflehen,
das Leben Eures Jungen zu verschonen,
sobald ich Kaiser werde?
Oder unterwerft Euch mir jetzt,
dann verschone ich auch Euch.
Xiao Hong,
Seine Majestät und ich
brauchen Eure Gnade nicht,
und Ihr werdet ihm
niemals im Kampf begegnen.
Da Xiao Xun gefangen ist,
sind die Xiaonan-Truppen
in der Hauptstadt führungslos
und werden beim ersten Schlag zerbrechen.
Sobald die Reiterei
seiner Majestät Xiaonan niederschlägt,
werden Eure verräterischen Briefe
an die Nordwüste
an allen Stadttoren ausgehängt.
Dann
werden Yunzhongs Grenztruppen
bereitstehen,
um jeden Kopf Eures Clans abzuschlagen.
Ich werde sie einzeln
auf den Stadttoren aufhängen lassen,
damit die ganze Welt sie sieht.
Die Hofhistoriker werden schreiben,
was ich befehle.
Der Verräter Xiao Hong
wurde wegen Hochverrats verurteilt.
Sein Haus wurde ausgelöscht.
Jedes Leben im Anwesen
des Fürsten von Xiaonan
und jede Klinge, die dort fiel,
sühnen Eure Schande.
Glaubtet Ihr etwa,
ich hätte Xiao Xun gefangen genommen,
um Euch zu bedrohen?
Ich will Euch zeigen,
dass ich ihn jederzeit töten kann.
Wenn Ihr weiter Widerstand leistet,
werde ich dafür sorgen,
dass kein Mensch mehr übrig bleibt,
der um den Clan Xiao weint.
Selbst beim vollkommenen Zeitpunkt
braucht es noch einen Funken
zum Entfachen.
Xiao Hong,
solange ich atme,
wird der Clan Xiao
niemals den Thron berühren.
Mein Fürst,
langes Stehen schadet Eurem Bein.
Setzt Euch doch zum Gespräch.
Närrin,
glaubt Ihr wirklich,
Ihr beendet diese Partie?
Mein Wunsch ist schlicht.
Zieht Eure Truppen zurück
und lasst Xiao Xun als Geisel zurück.
Mein Fürst
würdet weiterhin über Xiaonan herrschen.
Schade nur, dass die Welt sich
nicht allein nach Eurem Willen richtet.
Selbst wenn ich mich zurückziehen wollte,
würde jemand anderes es verhindern.
Xie Yanfang hat Seine Majestät
an die Front geführt.
Der kaiserliche Feldzug
wird überall gefeiert,
seine Wucht gleicht einer Flutwelle.
Nach all Euren Plänen
wollt Ihr wirklich einem anderen
die Früchte überlassen?
Ich weiß nur,
dass Ihr meine Bedingungen
akzeptieren müsst.
Mein Fürst brach sich mit sieben Jahren
bei einem Sturz das Bein,
doch der verstorbene Kaiser
verachtete diese Schwäche nur.
Und nachdem Ihr bis heute überlebt habt,
seid Ihr wirklich zufrieden,
durch die Hand einer Frau
wie mir zu sterben?
Ihr…
Hoheit hat Eure Lage bedacht
und eigens ein Kapitulationsschreiben
vorbereitet.
Sobald Ihr Euer Siegel darunter setzt,
wird es in die Hauptstadt gesandt.
Wenn ich meinen Sohn opfern kann,
um diese Rebellion zu beenden,
was könnt Ihr mir dann bieten?
Wie klingt der Titel
Staatsfürst in Euren Ohren?
Der erste Satz im Schreiben Ihrer Hoheit
kommt direkt zur Sache.
Dieser Krieg darf nicht stattfinden.
Ihre Hoheit erklärt,
sie habe Xiao Xun, den Erben
von Xiaonan, gefangen genommen,
und halte damit das Schicksal
des Hauses Xiao in Händen.
So habe sie den Fürsten
zum Rückzug gezwungen.
Sie bittet den Hof
lediglich um Begnadigung,
unter der Bedingung, dass Xiao Xun
als Geisel in die Hauptstadt geht
und der Fürst von Xiaonan
den Titel Staatsfürst erhält.
Ist Ihre Hoheit
damit nicht zu nachsichtig?
Sie nicht zu bestrafen ist das eine,
doch ihm einen höheren Titel zu verleihen?
Lächerlich.
Hochverrat ist ein schweres Verbrechen.
Wie kann man das so leicht vergeben?
Meiner Ansicht nach
sollte der Fürst von Xiaonan zurückkehren
und in der Hauptstadt um Vergebung bitten.
-Ganz recht.
-Ja.
Hoheit schreibt in ihrem Brief,
"Zwar sind die Streitkräfte
des Hofes stark,
doch die Nordwüste bleibt unruhig.
Der Fürst von Xiaonan hegt seit Langem
verräterische Absichten.
Zieht sich dieser Konflikt in die Länge,
fürchte ich jahrzehntelanges Chaos
im Reich.
Der Fürst von Xiaonan begehrt den Thron,
doch ihm fehlt der Mut dazu.
Ist sein Schwert nicht scharf,
wird er gewiss äußerst vorsichtig handeln.
Dann kann der Hof den Feind besiegen,
ohne Krieg zu führen."
Ein Sieg ohne Krieg gleicht
unbemerkten Verdiensten.
Selbst wenn wir einverstanden wären,
wäre Herr Xie es auch?
Nun, da Seine Majestät
das Heer gesammelt hat
für einen kaiserlichen Feldzug,
würden geheime Friedensverhandlungen
mit Xiaonan
uns unermessliche Schande bringen.
Herr Deng,
was Euch diesen Rückhalt verleiht,
genug, um
mit dem Haus Xie zu konkurrieren,
ist der letzte Wille
des verstorbenen Kaisers,
das Kaisersiegel in Eure Hände zu legen.
Nicht Euch folgen sie,
sondern der Macht hinter Euch.
In Krieg wie Frieden liegt
die wahre Macht bei den Generälen.
Ein Feldherr muss kaiserlichen Befehlen
nicht stets gehorchen.
Wenn selbst ein kaiserlicher Erlass
missachtet werden kann,
was bleibt dann noch
von der Macht eines Regenten?
Also, Herr Deng,
wollt Ihr in einer Zeit des Chaos dienen
oder in einer Zeit des Friedens?
Verfasst das Edikt!
Jawohl.
LUOCHENG
Die Nordwüste dringt weiter vor,
und Seine Majestät
führt das Heer persönlich an.
Der Fürst von Xiaonan
beabsichtigte, Truppen
zum Schutz der Hauptstadt zu entsenden.
Doch Xiao Xun handelte
aus eigensinniger Auflehnung
und hegt verräterische Absichten.
Indem er Xiao Xun zur Verantwortung
in die Hauptstadt schickt,
stellt der Fürst von Xiaonan
Pflicht über Blutsbande,
eine Loyalität von höchster Anerkennung.
Hiermit wird ihm der Titel
Staatsfürst verliehen,
als Anerkennung seiner Treue.
Hoheit, bitte erhebt Euch.
Vater hat mich aufgegeben.
Eurem Fürsten blieb keine andere Wahl.
Bitte tragt Eurem Vater nichts nach.
Warum sollte ich?
Eine geopferte Figur
muss ihren Platz kennen.
Chu Zhao hat
eine unausweichliche Falle gestellt.
Seid vorsichtig auf Eurem Weg
zur Hauptstadt, Hoheit.
Chu Zhao.
Seid Ihr sicher, dass es nun sicher ist?
Keine Sorge. Seit einiger Zeit schon.
‎Gut.
Herr Chu, eine große Aufgabe
wartet noch auf Euch.
Eine große Aufgabe? Welche denn?
Hoheit lässt ausrichten,
Ihr sollt Xiao Xun
zurück in die Hauptstadt begleiten.
Nach einem derart großen Verdienst
solltet Ihr den Kaiser aufsuchen
und Eure Belohnung empfangen.
Ganz recht. Wir haben Verdienste erworben.
Uns steht eine Belohnung zu.
Kommt. Holen wir sie uns.
Liebling, willst du wirklich dorthin?
Was, wenn das
erneut ein Weg in den Tod ist?
Wartet.
Wir haben dafür unser Leben riskiert.
Diesmal ist es echt.
Vater, vergesst nicht,
reichlich Belohnungen zu verlangen.
Schließlich
habe ich eine mächtige Heirat aufgegeben.
Das stimmt wohl.
-Holen wir uns unsere Belohnung.
-Gut.
PFLICHTBEWUSST, UNBESTECHLICH
UND BESCHEIDEN
-Gut festhalten.
-Mutter, vorsichtig.
Beeilt euch.
‎TAIJI-HALLE
-Wir grüßen Seine Majestät.
‎PFLICHTBEWUSST REGIEREN
‎UND DEN TÜCHTIGEN VERTRAUEN
Erhebt euch!
-Dank Euch, Majestät.
Herr Deng, ich schätze
Euren unermüdlichen Einsatz fürs Reich.
Das Reich für Majestät zu bewahren,
ist meine Pflicht.
Da Ihr den Hof geleitet habt,
konnte ich ohne Sorge ins Feld ziehen.
Ihr habt große Verdienste erworben.
Majestät, wo befindet sich Herr Xie?
Er blieb freiwillig in Xiaonan,
um die Folgen zu regeln.
Sobald sich die Lage beruhigt hat,
kehrt er zurück.
Angesichts der Schwere der Lage,
ist es klug,
alles Herrn Xie zu überlassen?
Er ist mein eigener Verwandter.
Warum sollte es unangebracht sein?
Zweifelt Ihr etwa
an seiner Fähigkeit, Xiaonan zu verwalten?
Ich würde nie leichtfertig sprechen.
Alles liegt in Eurer Entscheidung,
Majestät.
Die Kutsche des kaiserlichen Onkels
ist in die Stadt eingefahren.
Den Rest überlasse ich Euch.
Jawohl, Majestät.
HAUPTSTADT
Bringt Seine Hoheit in die Nebenresidenz.
Verdoppelt die Wachen
und sorgt gut für Seine Hoheit.
Jawohl.
Lang lebe Seine Majestät!
Die Rebellen von Xiaonan
wurden zurückgeschlagen,
und das Reich wird ewig bestehen!
Ewig bestehen?
Sie behandeln Euch wie einen Gefangenen.
Ein besiegter Feind
verdient keine Höflichkeit.
Eigentlich hättet Ihr
im Triumph einziehen sollen.
Chu Zhao benutzt Euch als Geisel,
und dem Fürsten blieb nur der Rückzug.
Damit waren all seine Mühen vergebens.
Zog Vater seine Truppen meinetwegen zurück
oder wegen seines Rufes?
Wir beide kennen die Antwort.
Doch das spielt keine Rolle.
Selbst wenn mein Vater mich gering achtet,
muss ich weiterhin
den gehorsamen Sohn spielen,
nicht wahr?
Hoheit.
Ihr müsst mich nicht trösten.
Chu Zhaos Plan war meisterhaft.
Zuerst schüchtert sie
über die Longwei-Armee Vater ein,
damit er zögert,
und dann verbündet sie sich
mit Xie Yanfang,
um meinen Neffen
zum kaiserlichen Feldzug zu bewegen.
Vater war stets so vorsichtig,
dass er kein Risiko eingehen wollte.
Wie konnte der Fürst so handeln?
Vater schätzte
sein ganzes Leben lang nur eines:
rechtmäßige Herrschaft.
Und doch
wurde er beinahe von Chu Zhao
und Xie Yanfang zum Verräter erklärt,
weshalb er mich aufgeben musste.
Mein Fehler war,
Chu Zhao erneut unterschätzt zu haben.
Nie hätte ich gedacht,
dass sie zu solcher Skrupellosigkeit
fähig wäre,
mich gegen Xiaonan einzusetzen
und Xiaonan wiederum
gegen den Willen des Volkes auszuspielen.
Wenn Ihr die Stadt verlassen wollt,
werde ich Euch bei meinem Leben
hinausgeleiten.
Warum diese Eile?
Da wir nun in die Hauptstadt
zurückgekehrt sind,
kann ich ebenso gut
diese Partie mit Chu Zhao zu Ende spielen.
HERBERGE DES FÄHRMANNS
Untertitel von: Anemone Bauer